Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Version of the provided data set. The current version is 8.
ko: 제공된 데이터 세트의 버전입니다. 현재 버전은 8입니다.

source: Versions can be specified in the following formats: X, X.X, X.X.X, or X.X.X.X. The maximum values for each of the format are 4000, 4000.99, 4000.99.99, and 4000.99.99.99, respectively.
ko: 버전은 X, XX, XXX 또는 XXXX 형식으로 지정할 수 있습니다. 각 형식의 최대 값은 각각 4000, 4000.99, 4000.99.99 및 4000.99.99.99입니다.

source: We will configure a basic proxy server, which serves requests of images with files from the local directory and sends all other requests to a proxied server. In this example, both servers will be defined on a single nginx instance.
ko: 로컬 디렉토리에서 파일로 이미지 요청을 제공하고 다른 모든 요청을 프록시 서버로 보내는 기본 프록시 서버를 구성합니다. 이 예제에서 두 서버 모두 단일 nginx 인스턴스에 정의됩니다.

source: We will modify the second <code>location</code> block, which currently maps requests with the <code>/images/</code> prefix to the files under the <code>/data/images</code> directory, to make it match the requests of images with typical file extensions. The modified <code>location</code> block looks like this:
ko: 현재 <code>/images/</code> 접두사를 가진 요청을 <code>/data/images</code> 디렉토리 아래의 파일에 매핑 하는 두 번째 <code>location</code> 블록 을 수정하여 일반적인 파일 확장자를 가진 이미지의 요청과 일치시킵니다. 수정 된 <code>location</code> 블록은 다음과 같습니다.

source: WebDAV clients that require additional WebDAV methods to operate will not work with this module.
ko: 작동하기 위해 추가 WebDAV 방법이 필요한 WebDAV 클라이언트는이 모듈에서 작동하지 않습니다.

source: WebSocket proxying
ko: WebSocket 프록 싱

source: Weighted load balancing
ko: 가중 로드 밸런싱

source: What is currently supported
ko: 현재 지원되는 것

source: When <a href="#fastcgi_buffering">buffering</a> of responses from the FastCGI server is enabled, and the whole response does not fit into the buffers set by the <a href="#fastcgi_buffer_size">fastcgi_buffer_size</a> and <a href="#fastcgi_buffers">fastcgi_buffers</a> directives, a part of the response can be saved to a temporary file. This directive sets the maximum <code><i>size</i></code> of the temporary file. The size of data written to the temporary file at a time is set by the <a href="#fastcgi_temp_file_write_size">fastcgi_temp_file_write_size</a> directive.
ko: 때 <a href="#fastcgi_buffering">버퍼링</a> FastCGI를 서버에서 응답이 활성화되어, 전체 응답이 설정 한 버퍼에 맞지 않는 <a href="#fastcgi_buffer_size">fastcgi_buffer_size</a> 및 <a href="#fastcgi_buffers">fastcgi_buffers</a> 지시, 응답의 일부가 임시 파일로 저장할 수 있습니다. 이 지시문 은 임시 파일 의 최대 <code><i>size</i></code> 를 설정 합니다. 한 번에 임시 파일에 기록되는 데이터 크기는 <a href="#fastcgi_temp_file_write_size">fastcgi_temp_file_write_size</a> 지시문에 의해 설정됩니다 .

source: When <a href="#fastcgi_buffering">buffering</a> of responses from the FastCGI server is enabled, limits the total <code><i>size</i></code> of buffers that can be busy sending a response to the client while the response is not yet fully read. In the meantime, the rest of the buffers can be used for reading the response and, if needed, buffering part of the response to a temporary file. By default, <code><i>size</i></code> is limited by the size of two buffers set by the <a href="#fastcgi_buffer_size">fastcgi_buffer_size</a> and <a href="#fastcgi_buffers">fastcgi_buffers</a> directives.
ko: 때 <a href="#fastcgi_buffering">버퍼링</a> FastCGI를 서버에서 응답이 활성화되어, 총 제한 <code><i>size</i></code> 응답이 아직 완전히 읽지 않은 상태에서 클라이언트에 응답을 보내는 바쁜 될 수 있습니다 버퍼를. 그 동안 나머지 버퍼를 사용하여 응답을 읽고 필요한 경우 응답의 일부를 임시 파일로 버퍼링 할 수 있습니다. 기본적으로 <code><i>size</i></code> 는 <a href="#fastcgi_buffer_size">fastcgi_buffer_size</a> 및 <a href="#fastcgi_buffers">fastcgi_buffers</a> 지시문으로 설정된 두 개의 버퍼 <i>크기</i> 로 제한됩니다 .

source: When <a href="#lingering_close">lingering_close</a> is in effect, this directive specifies the maximum time during which nginx will process (read and ignore) additional data coming from a client. After that, the connection will be closed, even if there will be more data.
ko: 때 <a href="#lingering_close">lingering_close가</a> 적용되는이 지침 지정의 nginx가 처리되는 동안 최대 시간은 클라이언트에서 오는 추가 데이터 (읽기 무시). 그 후에는 더 많은 데이터가 있더라도 연결이 닫힙니다.

source: When <a href="#lingering_close">lingering_close</a> is in effect, this directive specifies the maximum waiting time for more client data to arrive. If data are not received during this time, the connection is closed. Otherwise, the data are read and ignored, and nginx starts waiting for more data again. The &ldquo;wait-read-ignore&rdquo; cycle is repeated, but no longer than specified by the <a href="#lingering_time">lingering_time</a> directive.
ko: 때 <a href="#lingering_close">lingering_close가</a> 적용되는이 지시어를 지정 더 많은 클라이언트 데이터 대기 시간을 최대 도착합니다. 이 시간 동안 데이터가 수신되지 않으면 연결이 닫힙니다. 그렇지 않으면 데이터를 읽고 무시하고 nginx가 더 많은 데이터를 다시 대기하기 시작합니다. "wait-read-ignore"주기는 반복되지만 <a href="#lingering_time">lingering_time</a> 지시문에 의해 지정된 시간보다 길지 않습니다 .

source: When <a href="#proxy_buffering">buffering</a> of responses from the proxied server is enabled, and the whole response does not fit into the buffers set by the <a href="#proxy_buffer_size">proxy_buffer_size</a> and <a href="#proxy_buffers">proxy_buffers</a> directives, a part of the response can be saved to a temporary file. This directive sets the maximum <code><i>size</i></code> of the temporary file. The size of data written to the temporary file at a time is set by the <a href="#proxy_temp_file_write_size">proxy_temp_file_write_size</a> directive.
ko: 때 <a href="#proxy_buffering">버퍼링</a> 을 프록시 서버로부터의 응답이 활성화되어, 전체 응답이 설정 한 버퍼에 맞지 않는 <a href="#proxy_buffer_size">proxy_buffer_size</a> 및 <a href="#proxy_buffers">proxy_buffers</a> 지시, 응답의 일부가 임시 파일로 저장할 수 있습니다. 이 지시문 은 임시 파일 의 최대 <code><i>size</i></code> 를 설정 합니다. 한 번에 임시 파일에 기록되는 데이터의 크기는 <a href="#proxy_temp_file_write_size">proxy_temp_file_write_size</a> 지시문에 의해 설정됩니다 .

source: When <a href="#proxy_buffering">buffering</a> of responses from the proxied server is enabled, limits the total <code><i>size</i></code> of buffers that can be busy sending a response to the client while the response is not yet fully read. In the meantime, the rest of the buffers can be used for reading the response and, if needed, buffering part of the response to a temporary file. By default, <code><i>size</i></code> is limited by the size of two buffers set by the <a href="#proxy_buffer_size">proxy_buffer_size</a> and <a href="#proxy_buffers">proxy_buffers</a> directives.
ko: 때 <a href="#proxy_buffering">버퍼링</a> 을 프록시 서버의 응답의 것이 활성화되어, 총 제한 <code><i>size</i></code> 응답이 아직 완벽하게 읽을 수있는 동안 클라이언트에 응답을 전송 바쁜 될 수 있습니다 버퍼를. 그 동안 나머지 버퍼를 사용하여 응답을 읽고 필요한 경우 응답의 일부를 임시 파일로 버퍼링 할 수 있습니다. 기본적으로 <code><i>size</i></code> 는 <a href="#proxy_buffer_size">proxy_buffer_size</a> 및 <a href="#proxy_buffers">proxy_buffers</a> 지시문에 의해 설정된 두 개의 버퍼 크기에 의해 제한됩니다 .

source: When <a href="#scgi_buffering">buffering</a> of responses from the SCGI server is enabled, and the whole response does not fit into the buffers set by the <a href="#scgi_buffer_size">scgi_buffer_size</a> and <a href="#scgi_buffers">scgi_buffers</a> directives, a part of the response can be saved to a temporary file. This directive sets the maximum <code><i>size</i></code> of the temporary file. The size of data written to the temporary file at a time is set by the <a href="#scgi_temp_file_write_size">scgi_temp_file_write_size</a> directive.
ko: 때 <a href="#scgi_buffering">버퍼링</a> SCGI 서버에서 응답이 활성화되어, 전체 응답이 설정 한 버퍼에 맞지 않는 <a href="#scgi_buffer_size">scgi_buffer_size</a> 및 <a href="#scgi_buffers">scgi_buffers</a> 지시, 응답의 일부가 임시 파일로 저장할 수 있습니다. 이 지시문 은 임시 파일 의 최대 <code><i>size</i></code> 를 설정 합니다. 한 번에 임시 파일에 기록되는 데이터 크기는 <a href="#scgi_temp_file_write_size">scgi_temp_file_write_size</a> 지시문에 의해 설정됩니다 .

source: When <a href="#scgi_buffering">buffering</a> of responses from the SCGI server is enabled, limits the total <code><i>size</i></code> of buffers that can be busy sending a response to the client while the response is not yet fully read. In the meantime, the rest of the buffers can be used for reading the response and, if needed, buffering part of the response to a temporary file. By default, <code><i>size</i></code> is limited by the size of two buffers set by the <a href="#scgi_buffer_size">scgi_buffer_size</a> and <a href="#scgi_buffers">scgi_buffers</a> directives.
ko: 때 <a href="#scgi_buffering">버퍼링</a> SCGI 서버에서 응답이 활성화되어, 총 제한 <code><i>size</i></code> 응답이 아직 완전히 읽지 않은 상태에서 클라이언트에 응답을 보내는 바쁜 될 수 있습니다 버퍼를. 그 동안 나머지 버퍼를 사용하여 응답을 읽고 필요한 경우 응답의 일부를 임시 파일로 버퍼링 할 수 있습니다. 기본적으로 <code><i>size</i></code> 는 <a href="#scgi_buffer_size">scgi_buffer_size</a> 및 <a href="#scgi_buffers">scgi_buffers</a> 지시문으로 설정된 두 개의 버퍼 크기에 의해 제한됩니다 .

source: When <a href="#uwsgi_buffering">buffering</a> of responses from the uwsgi server is enabled, and the whole response does not fit into the buffers set by the <a href="#uwsgi_buffer_size">uwsgi_buffer_size</a> and <a href="#uwsgi_buffers">uwsgi_buffers</a> directives, a part of the response can be saved to a temporary file. This directive sets the maximum <code><i>size</i></code> of the temporary file. The size of data written to the temporary file at a time is set by the <a href="#uwsgi_temp_file_write_size">uwsgi_temp_file_write_size</a> directive.
ko: 때 <a href="#uwsgi_buffering">버퍼링</a> uwsgi 서버에서 응답이 활성화되어, 전체 응답이 설정 한 버퍼에 맞지 않는 <a href="#uwsgi_buffer_size">uwsgi_buffer_size</a> 및 <a href="#uwsgi_buffers">uwsgi_buffers</a> 지시, 응답의 일부가 임시 파일로 저장할 수 있습니다. 이 지시문 은 임시 파일 의 최대 <code><i>size</i></code> 를 설정 합니다. 한 번에 임시 파일에 기록되는 데이터의 크기는 <a href="#uwsgi_temp_file_write_size">uwsgi_temp_file_write_size</a> 지시문에 의해 설정됩니다 .

source: When <a href="#uwsgi_buffering">buffering</a> of responses from the uwsgi server is enabled, limits the total <code><i>size</i></code> of buffers that can be busy sending a response to the client while the response is not yet fully read. In the meantime, the rest of the buffers can be used for reading the response and, if needed, buffering part of the response to a temporary file. By default, <code><i>size</i></code> is limited by the size of two buffers set by the <a href="#uwsgi_buffer_size">uwsgi_buffer_size</a> and <a href="#uwsgi_buffers">uwsgi_buffers</a> directives.
ko: 때 <a href="#uwsgi_buffering">버퍼링</a> uwsgi 서버에서 응답이 활성화되어, 총 제한 <code><i>size</i></code> 응답이 아직 완전히 읽지 않은 상태에서 클라이언트에 응답을 보내는 바쁜 될 수 있습니다 버퍼를. 그 동안 나머지 버퍼를 사용하여 응답을 읽고 필요한 경우 응답의 일부를 임시 파일로 버퍼링 할 수 있습니다. 기본적으로 <code><i>size</i></code> 는 <a href="#uwsgi_buffer_size">uwsgi_buffer_size</a> 및 <a href="#uwsgi_buffers">uwsgi_buffers</a> 지시문에 의해 설정된 두 개의 버퍼 크기에 의해 제한됩니다 .

source: When <code>true</code>, adds a <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#backup">backup</a> server. This parameter cannot be changed.
ko: 때 <code>true</code> 하는 추가 <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#backup">백업</a> 서버. 이 매개 변수는 변경할 수 없습니다.

source: When <code>true</code>, adds a <a href="ngx_http_upstream_module#backup">backup</a> server. This parameter cannot be changed.
ko: 때 <code>true</code> 하는 추가 <a href="ngx_http_upstream_module#backup">백업</a> 서버. 이 매개 변수는 변경할 수 없습니다.

source: When HTTP/1.1 chunked transfer encoding is used to send the original request body, the request body will be buffered regardless of the directive value unless HTTP/1.1 is <a href="#proxy_http_version">enabled</a> for proxying.
ko: HTTP / 1.1 청크 전송 인코딩을 사용하여 원래 요청 본문을 보내는 경우 HTTP / 1.1 을 프록시에 <a href="#proxy_http_version">사용할 수</a> 없는 경우 지시문 값에 관계없이 요청 본문이 버퍼링됩니다 .

source: When HTTP/1.1 chunked transfer encoding is used to send the original request body, the request body will be buffered regardless of the directive value.
ko: HTTP / 1.1 청크 전송 인코딩을 사용하여 원래 요청 본문을 전송하면 지시문 값에 관계없이 요청 본문이 버퍼링됩니다.

source: When a connection to the proxied server cannot be established, determines whether a client connection will be passed to the next server.
ko: 프록시 서버에 대한 연결을 설정할 수 없으면 클라이언트 연결이 다음 서버로 전달되는지 여부를 결정합니다.

source: When a request is finalized, its parent is activated.
ko: 요청이 완료되면 해당 부모가 활성화됩니다.

source: When a worker process receives the shutdown or terminate command from the master, it invokes the <code>exit_process</code> handler.
ko: 작업자 프로세스가 마스터로부터 shutdown 또는 terminate 명령을 수신하면 <code>exit_process</code> 핸들러를 호출 합니다.

source: When adding a server, it is possible to specify it as a domain name. In this case, changes of the IP addresses that correspond to a domain name will be monitored and automatically applied to the upstream configuration without the need of restarting nginx (1.7.2). This requires the &ldquo;<code>resolver</code>&rdquo; directive in the <a href="ngx_http_core_module#resolver">http</a> or <a href="../stream/ngx_stream_core_module#resolver">stream</a> block. See also the &ldquo;<code>resolve</code>&rdquo; parameter of the <a href="ngx_http_upstream_module#resolve">http</a> or <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#resolve">stream</a> upstream server.
ko: 서버를 추가 할 때 서버를 도메인 이름으로 지정할 수 있습니다. 이 경우 도메인 이름에 해당하는 IP 주소의 변경 사항이 모니터링되고 nginx (1.7.2)를 다시 시작할 필요없이 업스트림 구성에 자동으로 적용됩니다. <a href="ngx_http_core_module#resolver">http</a> 또는 <a href="../stream/ngx_stream_core_module#resolver">stream</a> 블록 에 " <code>resolver</code> "지시문 이 필요합니다 . <a href="ngx_http_upstream_module#resolve">http</a> 또는 <a href="../stream/ngx_stream_upstream_module#resolve">스트림</a> 업스트림 서버 의 " <code>resolve</code> "매개 변수를 참조하십시오 .

source: When both AIO and <a href="#sendfile">sendfile</a> are enabled on Linux, AIO is used for files that are larger than or equal to the size specified in the <a href="#directio">directio</a> directive, while <a href="#sendfile">sendfile</a> is used for files of smaller sizes or when <a href="#directio">directio</a> is disabled.
ko: Linux에서 AIO와 <a href="#sendfile">sendfile</a> 이 모두 활성화 된 경우 <a href="#directio">directio</a> 지시문에 지정된 크기보다 크거나 같은 파일에는 AIO가 사용되고 <a href="#sendfile">sendfile</a> 은 작은 크기의 파일이나 <a href="#directio">directio</a> 가 비활성화 된 파일에 사용됩니다.

source: When buffering is disabled, the request body is sent to the FastCGI server immediately as it is received. In this case, the request cannot be passed to the <a href="#fastcgi_next_upstream">next server</a> if nginx already started sending the request body.
ko: 버퍼링이 비활성화되면 요청 본문이 수신되는 즉시 FastCGI 서버로 전송됩니다. 이 경우, nginx가 이미 요청 본문 전송을 시작한 경우 요청을 <a href="#fastcgi_next_upstream">다음 서버</a> 로 전달할 수 없습니다 .

source: When buffering is disabled, the request body is sent to the SCGI server immediately as it is received. In this case, the request cannot be passed to the <a href="#scgi_next_upstream">next server</a> if nginx already started sending the request body.
ko: 버퍼링이 비활성화되면 요청 본문이 수신되는 즉시 SCGI 서버로 전송됩니다. 이 경우, nginx가 이미 요청 본문 전송을 시작한 경우 요청을 <a href="#scgi_next_upstream">다음 서버</a> 로 전달할 수 없습니다 .

source: When buffering is disabled, the request body is sent to the proxied server immediately as it is received. In this case, the request cannot be passed to the <a href="#proxy_next_upstream">next server</a> if nginx already started sending the request body.
ko: 버퍼링이 비활성화되면 요청 본문이 수신되는 즉시 프록시 서버로 전송됩니다. 이 경우, nginx가 이미 요청 본문 전송을 시작한 경우 요청을 <a href="#proxy_next_upstream">다음 서버</a> 로 전달할 수 없습니다 .

source: When buffering is disabled, the request body is sent to the uwsgi server immediately as it is received. In this case, the request cannot be passed to the <a href="#uwsgi_next_upstream">next server</a> if nginx already started sending the request body.
ko: 버퍼링이 비활성화되면 요청 본문이 수신되는 즉시 uwsgi 서버로 전송됩니다. 이 경우, nginx가 이미 요청 본문 전송을 시작한 경우 요청을 <a href="#uwsgi_next_upstream">다음 서버</a> 로 전달할 수 없습니다 .

source: When buffering is disabled, the response is passed to a client synchronously, immediately as it is received. nginx will not try to read the whole response from the FastCGI server. The maximum size of the data that nginx can receive from the server at a time is set by the <a href="#fastcgi_buffer_size">fastcgi_buffer_size</a> directive.
ko: 버퍼링이 비활성화되면 응답이 수신되는 즉시 클라이언트에 동 기적으로 전달됩니다. nginx는 FastCGI 서버에서 전체 응답을 읽으려고하지 않습니다. nginx가 한 번에 서버에서 수신 할 수있는 최대 데이터 크기는 <a href="#fastcgi_buffer_size">fastcgi_buffer_size</a> 지시문에 의해 설정됩니다 .

source: When buffering is disabled, the response is passed to a client synchronously, immediately as it is received. nginx will not try to read the whole response from the SCGI server. The maximum size of the data that nginx can receive from the server at a time is set by the <a href="#scgi_buffer_size">scgi_buffer_size</a> directive.
ko: 버퍼링이 비활성화되면 응답이 수신되는 즉시 클라이언트에 동 기적으로 전달됩니다. nginx는 SCGI 서버에서 전체 응답을 읽으려고하지 않습니다. nginx가 한 번에 서버에서 수신 할 수있는 최대 데이터 크기는 <a href="#scgi_buffer_size">scgi_buffer_size</a> 지시문에 의해 설정됩니다 .

source: When buffering is disabled, the response is passed to a client synchronously, immediately as it is received. nginx will not try to read the whole response from the proxied server. The maximum size of the data that nginx can receive from the server at a time is set by the <a href="#proxy_buffer_size">proxy_buffer_size</a> directive.
ko: 버퍼링이 비활성화되면 응답이 수신되는 즉시 클라이언트에 동 기적으로 전달됩니다. nginx는 프록시 서버에서 전체 응답을 읽으려고 시도하지 않습니다. nginx가 한 번에 서버에서 수신 할 수있는 최대 데이터 크기는 <a href="#proxy_buffer_size">proxy_buffer_size</a> 지시문에 의해 설정됩니다 .

source: When buffering is disabled, the response is passed to a client synchronously, immediately as it is received. nginx will not try to read the whole response from the uwsgi server. The maximum size of the data that nginx can receive from the server at a time is set by the <a href="#uwsgi_buffer_size">uwsgi_buffer_size</a> directive.
ko: 버퍼링이 비활성화되면 응답이 수신되는 즉시 클라이언트에 동 기적으로 전달됩니다. nginx는 uwsgi 서버에서 전체 응답을 읽으려고 시도하지 않습니다. nginx가 한 번에 서버에서 수신 할 수있는 최대 데이터 크기는 <a href="#uwsgi_buffer_size">uwsgi_buffer_size</a> 지시문에 의해 설정됩니다 .

source: When buffering is enabled, nginx receives a response from the FastCGI server as soon as possible, saving it into the buffers set by the <a href="#fastcgi_buffer_size">fastcgi_buffer_size</a> and <a href="#fastcgi_buffers">fastcgi_buffers</a> directives. If the whole response does not fit into memory, a part of it can be saved to a <a href="#fastcgi_temp_path">temporary file</a> on the disk. Writing to temporary files is controlled by the <a href="#fastcgi_max_temp_file_size">fastcgi_max_temp_file_size</a> and <a href="#fastcgi_temp_file_write_size">fastcgi_temp_file_write_size</a> directives.
ko: 버퍼링이 활성화되면 nginx는 가능한 한 빨리 FastCGI 서버로부터 응답을 수신하여 <a href="#fastcgi_buffer_size">fastcgi_buffer_size</a> 및 <a href="#fastcgi_buffers">fastcgi_buffers</a> 지시문에 의해 설정된 버퍼에 저장합니다 . 전체 응답이 메모리에 맞지 않으면 일부를 디스크 의 <a href="#fastcgi_temp_path">임시 파일</a> 에 저장할 수 있습니다 . 임시 파일에 쓰는 것은 <a href="#fastcgi_max_temp_file_size">fastcgi_max_temp_file_size</a> 및 <a href="#fastcgi_temp_file_write_size">fastcgi_temp_file_write_size</a> 지시문에 의해 제어됩니다 .

source: When buffering is enabled, nginx receives a response from the SCGI server as soon as possible, saving it into the buffers set by the <a href="#scgi_buffer_size">scgi_buffer_size</a> and <a href="#scgi_buffers">scgi_buffers</a> directives. If the whole response does not fit into memory, a part of it can be saved to a <a href="#scgi_temp_path">temporary file</a> on the disk. Writing to temporary files is controlled by the <a href="#scgi_max_temp_file_size">scgi_max_temp_file_size</a> and <a href="#scgi_temp_file_write_size">scgi_temp_file_write_size</a> directives.
ko: 버퍼링이 활성화되면 nginx는 가능한 빨리 SCGI 서버로부터 응답을 수신하여 <a href="#scgi_buffer_size">scgi_buffer_size</a> 및 <a href="#scgi_buffers">scgi_buffers</a> 지시문이 설정 한 버퍼에 저장합니다 . 전체 응답이 메모리에 맞지 않으면 일부를 디스크 의 <a href="#scgi_temp_path">임시 파일</a> 에 저장할 수 있습니다 . 임시 파일 쓰기는 <a href="#scgi_max_temp_file_size">scgi_max_temp_file_size</a> 및 <a href="#scgi_temp_file_write_size">scgi_temp_file_write_size</a> 지시문에 의해 제어됩니다 .

source: When buffering is enabled, nginx receives a response from the proxied server as soon as possible, saving it into the buffers set by the <a href="#proxy_buffer_size">proxy_buffer_size</a> and <a href="#proxy_buffers">proxy_buffers</a> directives. If the whole response does not fit into memory, a part of it can be saved to a <a href="#proxy_temp_path">temporary file</a> on the disk. Writing to temporary files is controlled by the <a href="#proxy_max_temp_file_size">proxy_max_temp_file_size</a> and <a href="#proxy_temp_file_write_size">proxy_temp_file_write_size</a> directives.
ko: 버퍼링이 활성화되면 nginx는 프록시 서버로부터 가능한 빨리 응답을 받아 <a href="#proxy_buffer_size">proxy_buffer_size</a> 및 <a href="#proxy_buffers">proxy_buffers</a> 지시문에 의해 설정된 버퍼에 저장합니다 . 전체 응답이 메모리에 맞지 않으면 일부를 디스크 의 <a href="#proxy_temp_path">임시 파일</a> 에 저장할 수 있습니다 . 임시 파일에 쓰는 것은 <a href="#proxy_max_temp_file_size">proxy_max_temp_file_size</a> 및 <a href="#proxy_temp_file_write_size">proxy_temp_file_write_size</a> 지시문에 의해 제어됩니다 .

source: When buffering is enabled, nginx receives a response from the uwsgi server as soon as possible, saving it into the buffers set by the <a href="#uwsgi_buffer_size">uwsgi_buffer_size</a> and <a href="#uwsgi_buffers">uwsgi_buffers</a> directives. If the whole response does not fit into memory, a part of it can be saved to a <a href="#uwsgi_temp_path">temporary file</a> on the disk. Writing to temporary files is controlled by the <a href="#uwsgi_max_temp_file_size">uwsgi_max_temp_file_size</a> and <a href="#uwsgi_temp_file_write_size">uwsgi_temp_file_write_size</a> directives.
ko: 버퍼링이 활성화되면, nginx는 가능한 빨리 uwsgi 서버로부터 응답을 수신하여 <a href="#uwsgi_buffer_size">uwsgi_buffer_size</a> 및 <a href="#uwsgi_buffers">uwsgi_buffers</a> 지시문에 의해 설정된 버퍼에 저장합니다 . 전체 응답이 메모리에 맞지 않으면 일부를 디스크 의 <a href="#uwsgi_temp_path">임시 파일</a> 에 저장할 수 있습니다 . 임시 파일에 쓰는 것은 <a href="#uwsgi_max_temp_file_size">uwsgi_max_temp_file_size</a> 및 <a href="#uwsgi_temp_file_write_size">uwsgi_temp_file_write_size</a> 지시문에 의해 제어됩니다 .

source: When buffering is enabled, the data will be written to the file:
ko: 버퍼링이 활성화되면 데이터가 파일에 기록됩니다.

source: When buffering is enabled, the entire request body is <a href="ngx_http_core_module#client_body_buffer_size">read</a> from the client before sending the request to a FastCGI server.
ko: 버퍼링이 활성화되면 요청을 FastCGI 서버로 보내기 전에 클라이언트에서 전체 요청 본문을 <a href="ngx_http_core_module#client_body_buffer_size">읽습니다</a> .

source: When buffering is enabled, the entire request body is <a href="ngx_http_core_module#client_body_buffer_size">read</a> from the client before sending the request to a proxied server.
ko: 버퍼링을 사용 하면 프록시 서버로 요청을 보내기 전에 클라이언트에서 전체 요청 본문을 <a href="ngx_http_core_module#client_body_buffer_size">읽습니다</a> .

source: When buffering is enabled, the entire request body is <a href="ngx_http_core_module#client_body_buffer_size">read</a> from the client before sending the request to a uwsgi server.
ko: 버퍼링이 활성화되면 요청을 uwsgi 서버로 보내기 전에 클라이언트에서 전체 요청 본문을 <a href="ngx_http_core_module#client_body_buffer_size">읽습니다</a> .

source: When buffering is enabled, the entire request body is <a href="ngx_http_core_module#client_body_buffer_size">read</a> from the client before sending the request to an SCGI server.
ko: 버퍼링이 활성화되면 SCGI 서버로 요청을 보내기 전에 클라이언트에서 전체 요청 본문을 <a href="ngx_http_core_module#client_body_buffer_size">읽습니다</a> .
